tecnologias para el curso:
	Front End:
  
     	Estructura y estilos: HTML, CSS y framework como Bootstrap
		Lenguaje programación: TypeScrypt y el framework  como Angular ambos basados en Javascript

	Back End: 

		Base de datos:  MySQL
		Lenguaje: Java con Framework Spring Boot
		Web server: Apache Tomcat

una red de computadoras, también llamada red de ordenadores, red de comunicación de datos o red informática,
es un conjunto de equipos (nodos) y software conectados entre sí por medio de dispositivos físicos (cable) o inalámbricos (wifi)
que envían y reciben impulsos eléctricos, ondas electromagnéticas o cualquier otro medio para el transporte de datos con la finalidad
de compartir información recursos y ofrecer servicios

Bases de datos: Una base de datos es una colección organizada de información estructurada, o datos, típicamente almacenados
electrónicamente en un sistema de computadora 

DOM: El DOM ( Modelo de Objetos de Documento en español Modelo de Objetos del Documento) es una API definida para representar
e interactuar con cualquier documento HTML o XML. El DOM es un modelo de documento que se carga en el navegador web y que representa 
el documento como un árbol de nodos, en donde cada nodo representa una parte del documento (puede tratarse de un elemento, una cadena de texto o un comentario)

Frameworks: La traducción literal de framework es ' marco de referencia ', y explica muy bien lo que significa. Un framework es un patrón o esquema que
ayuda a la programación a estructurar el código ya ahorrar tiempo y esfuerzos a los programadores

LAN: LAN (red de área local) describe una red cuya área geográfica no se extiende más de una milla

Python: Python es un lenguaje de scripting independiente de plataforma y orientado a objetos, preparado para realizar cualquier tipo de programa,
desde aplicaciones Windows a servidores de red o incluso, páginas web. Es un lenguaje interpretado, lo que significa que no se necesita compilar el código fuente para poder ejecutarlo, 
lo que ofrece ventajas como la rapidez de desarrollo e inconvenientes como una menor velocidad

Rails: Ruby on Rails (o simplemente Rails) es un framework Open Source, multiplataforma y basado en el lenguaje de scripting Ruby que facilita sobremanera el diseño y desarrollo de aplicaciones web
que acceden a bases de datos. Rails separa automáticamente en tres capas todos los componentes de una aplicación web (Model, View y Controller: MVC), lo que hace más sencillo y rápido el mantenimiento de aplicaciones que en otros entornos 

Swift: Swift es un lenguaje intuitivo de programación de código abierto creado por Apple que permite diseñar aplicaciones para iOS, Mac, el Apple TV y el Apple Watch

WAN: (Wide Area Network) describe una red cuya área geográfica excede a la de una ciudad. A menudo, varias LAN o varias MAN son enlazadas para crear una WAN